我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
水族館？
Peppa喺度餵緊金魚Gordy
Gordy，夠鐘食飯喇
Gordy唔好食嘢啊
佢睇起嚟有啲唔開心啊
我覺得佢好孤獨啊
佢冇其他魚嘅朋友
或者可以帶Gordy去一次水族館吖
水族館係乜嘢嚟㗎？
水族館係一個有好多魚嘅地方嚟㗎
我哋不如一齊去水族館啊，高迪
佢嘅意思係「想去啊」Peppa
佢哋帶埋高迪嚟到水族館啊
我希望我哋可以幫高迪揾個朋友
我諗我哋可以揾到㗎
因為水族館有各種唔同類型嘅魚啊
你好啊，兔小姐，你好
請問要幾多張飛啊？
兩個大人，兩個細路吖
仲有一條魚啊，唔該，魚係免費入場㗎
水族館係咪乜嘢類型嘅魚都有㗎？
哦，係啊
應該係啦，太好喇
我哋喺度幫高迪揾朋友啊
希望你哋會揾到啦
玩得開心啲喇
高迪
第一間房裏面有一個裝滿魚仔嘅水缸
呢度有好多…魚仔啊
Fishy， fishy， fish
fish
swimming
in the sea
Who will be a
fishy friend for my fish Goldie？
Oh， oh， oh
佢哋會唔會同Goldie做到朋友啊？
唔會，佢哋太細喇
我哋去隔籬間房度睇下其他魚啦
好啊
原來Candy同佢嘅屋企人都嚟咗喎
你好啊，Candy
你好啊，Peppa
你好
Candy，你都嚟水族館𠸏？
我哋成日都嚟㗎
嚟呢度好過睇電視啊，我哋好鍾意魚㗎
我哋今日係嚟呢度幫高迪揾朋友㗎
呢個水缸裏面有咩啊？
我睇唔到入便有嘢喎
豬先生
啱啱喺你前面咪有條魚囖，喺邊啊？
佢係一條好大嘅魚啊
你認為佢可唔可以做到高第嘅好朋友啊？
唔得
佢太大喇
唔緊要啦，我哋去隔籬房度睇下啦
水缸裏便有咩啊？
恐龍
George以為自己睇到恐龍啊
呢條唔係恐龍嚟㗎，George
呢種咁得意嘅魚係叫做海馬啊
你真係好清楚啲魚喎，因為我好鍾意魚
海馬可唔可以同Goldie做朋友啊？
唔得，因為佢太似恐龍喇
仲有一間房㗎
呢個水缸裏面有乜嘢呢？
冇嘢啊，淨係得啲綠色嘅黏液，好核突
嗰啲綠色嘅黏液係藻類嚟㗎
一定有條魚喺度嘅
有一條耳仔又長又大嘅魚啊
呢條係兔仔魚
原來係兔小姐
佢着咗套潛水衣
佢喺度清理緊魚缸
兔小姐喺度同大家打招呼
不過喺水裏面講嘢真係好困難㗎
你好啊，兔小姐
呢個已經係最後一個魚缸喇
我哋仲未幫高迪揾到朋友啊
隔籬間房有咩呢？
嗰度係水族館嘅咖啡室
太好喇，係我最鍾意嘅地方
你好，Peppa
你幫Gordy揾到朋友未啊？
仲未啊
佢係邊個啊？
佢係Ginger，係我養嘅金魚
佢好鍾意嚟水族館㗎
噢吼
睇嚟高迪終於揾到新朋友喇
高迪佢唔再孤獨喇
好嘢
以後你可以隨時帶高迪嚟呢
度探Ginger佢㗎